يلا ياحلى العصافير
لنرفرف مع هالنسمات
بجناحات الشوق نطير
فوق جنينة الحكايات
يلا ياحلى العصافير
لنرفرف مع هالنسمات
بجناحات الشوق نطير
فوق جنينة الحكايات
نتفرج ع قصة إلنا
عن عصفورة حلوة متلنا
ألفناها و تخيلنا
إنها معانا بهالحياة
يلا نسمعها و نرويها
يلا هات يلا هات
هالعصفورة جمعت عشا
قشة قشة لتبنيه
يا بتطير و يا بتتمشى
ما بتهدى حتى تنهيه
هالعصفورة جمعت عشا
قشة قشة لتبنيه
بتطير و بتتمشى
ما بتهدى حتى تنهيه
كل همّا تأمن هالمسكن
تزرع كم بيضة و تأمن
تدعي الله يحفظهم
من كل شرور الكائنات
بدكن هالقصة نكفـّيها؟
يلا هات يلا هات
عصفورتنا الله رزقها
طلعو الصيصان الحلوين
شو فرحت شكرت خالقها
و هنّ بحضنا متطمنين
عصفورتنا الله رزقها
طلعو الصيصان الحلوين
شو فرحت شكرت خالقها
و هنّ بحضنا متطمنين
يومية تشوفلهن رزقة
و بتروي حلوقن من حلقا
ما عرفت أو ظنت حقا
منا حيضيع بلحظات
بدكن هالقصة نكفـّيها؟
يلا هات يلا هات
رجعت عند اولادا مرة
قلبا بالغصة موعود
صدمتها الحقيقة المرة
في واحد منهن مفقود
رجعت عند اولادا مرة
قلبا بالغصة موعود
صدمتها الحقيقة المرة
في واحد منهن مفقود
صرخت دمعت عينا بكيت
لكن عن أملا ما تخلت
ضلت تدعي و طلعت و نزلت
بتدور بين الطرقات
بدكن هالقصة نكفـّيها؟
يلا هات يلا هات
لما تعبت وهلكت ورجعت
ع العش بخاطر مكسور
تحت العش صغيرا لقيت
نايم متل عيون الحور
لما تعبت وهلكت ورجعت
ع العش بخاطر مكسور
تحت العش صغيرا لقيت
نايم متل عيون الحور
الله اللي خالقهن أرحم
منها بولادا و بيعلم
الله اللي خالقها أرحم
مافي حدا من حقه يظلم
حتى طيور و حيوانات
لو نتعلم منها الرحمة
و نتعلم نرحمها شوية
نبقى بخير و تبقى الأمة
شمس تنوّر ع البشرية
و ترشدها درب الجنات
ترشدها درب الجنات
حبيتو قصتنا؟
طبعاً
واستفدتو منها؟
يلا تصبحو ع الخيرات